[음악: '낮과 밤이 다른 그녀' OST]
(여자1) 하루 벌어 사는 사람들한테
그런 자리가 얼마나
목숨줄 같은 줄 아나?
참
그 사람이 뽑혔더라고
이 나이 묵으면 다 알잖아
세상사 원래가 불공평한 거
공평한 게 더 이상하지
[의미심장한 음악]
근데 내가 분명 그 사람 얼굴을 아는데
다르더라고
[음산한 효과음]
얼굴이 다른 사람이요?
(여자1) 아, 떨어진 것도 억울한데
신분까지 바꿔서 하는 건
도저히 못 참겠더라고
그래서 편지했어요
저기, 그러면 그 사람이 누군데요?
(여자1) 어디다 뒀나, 잉
아이고, 여기 있네
여기
[고조되는 효과음]
[의미심장한 효과음]
나옥희 여사님이 왜...
누가?
(여자1) 이 여자 나옥희 아니야
[고조되는 효과음]
(여자1) 아이고, 야
[장면 전환 효과음]
억수로 떨리네
[지원자들이 저마다 말한다]
- (여자2) 아유, 맞나
- (여자1) 응, 응
(여자2) 우야면 좋노, 어?
(여자1) 떨어지면 우짜노
[말태의 말소리]
(여자2) 아이고, 걱정 마라
(여자1) 갈 데도 없고
[강조하는 효과음]
[긴장되는 음악]
(여자2) 걱정 마라, 잘될 기다
- (여자1) 옥희야
- (여자2) 와?
니는 안 떨리나?
쯧, 내는 뭐, 별로 안 떨린다
[여자들의 웃음]
(여자2) 아, 예
아, 잘 봤십니더, 예
아이고, 이렇게 말씀만 듣고
응, 추천해 주셔가
참말로 고맙십니더, 예
어우, 예, 들어가이소, 예
[웃음]
아유, 아유
[휴대 전화가 탁 떨어진다]
아유, 고맙십니더
(옥희) 축하해요
면접 보자마자 바로 합격하고
잘됐다
[어색해하며] 아, 예...
[의미심장한 효과음]
당장 찾아가서 물어보면 안 돼?
구린 게 있는데 말을 하겠어?
나 같아도 절대 입 안 열어
아, 신원 조회해 보면 되잖아
[휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
(임순) 아, 예, 수사관님
저기, 저, 급해서 그러는데요
신원 조회 좀 바로 가능할까요?
(병덕) 아, 근데 그게 아무나 할 순 없고요
수사에 관련된 사람이면 가능해요
(임순) 아, 예
제보받은 게 있어서요
[도박꾼들의 말소리]
(병덕) 제가 지금 외부 출장 중이라
출근하는 대로 알아봐 드릴게요
예, 예, 감사합니다
[통화 종료음]
(고원) 뭐래?
아니, 우선 출근한 다음에
신원 조회 해 보고
그다음에 확인해 보든지
해야 될 거 같아
아니, 지금 한시가 급한데 지금
그럼 같이 저녁이라도 먹자
뭐 먹을래?
나 약속 있어
[잔잔한 음악]
[한숨]
그 사람은
비밀...
알아?
[씁쓸한 숨소리]
어떻게 말해, 이런 상황에서
곤란한 일 생기면 언제든 연락해
난 늘 이용당할 준비돼 있으니까
오늘 고마웠어
[고원의 옅은 웃음]
[도박꾼들의 말소리]
[화투장 내려놓는 소리]
잠깐
장땡!
[병덕의 호탕한 웃음]
(병덕) 오호!
[웃으며] 이야!
(도박꾼) 거, 좀 조용히 좀 합시다!
[병덕의 한숨]
[의미심장한 음악]
야
[도박꾼의 어색한 웃음]
(병덕) 여기까지 와야
얼굴 볼 수 있는 거야?
우리 사이에?
여긴 어떻게 알고?
다 알지
[웃음]
[경쾌한 음악]
(도박꾼) 이씨
[병덕의 힘주는 신음]
아!
[힘겨운 신음]
[휙 하는 효과음]
(병덕) 아이, 야!
아으
[도박꾼의 힘겨운 신음]
[도박꾼들의 웅성거리는 소리]
어휴
[병덕의 지친 신음]
[도박꾼의 힘겨운 신음]
뭐 좀 물어보려 그래
공은심?
(병덕) 어, 24년 전부터
서한시에서 활동했다니까
토박이들 털면 나오지 않겠어?
그렇긴 하지
내가 얻는 건?
(병덕) 불법 도박 하는 사람
신고나 해야겠다
아, 이, 이건, 이건 그, 상도가 아니지
도박장서 상도의나 따지니까
허구한 날 쪽박 차는 거 아니에요
(병덕) 아휴, 정말
[쓸쓸한 음악]
[병덕의 옅은 신음]
아, 그냥 가게?
기다릴게
[바람 소리 효과음]
(도박꾼) 돈이나 주고 가!
[웃음]
[분위기 있는 음악이 흘러나온다]
(미진) 근데 늦게 오니까
사람도 별로 없고 너무 좋다, 그쵸?
(지웅) 그러게요, 수사관님 말로는
여기 예약 없이
오기 힘든 데라고 했는데
(미진) 아, 수사관님한테
우리 얘기 했어요?
아니, 미진 씨가
가영 씨한테 얘기했대서
우리 비밀 해제된 줄 알았는데?
(미진) 아...
[어색한 웃음]
아, 전면 해제된 건 아니었는데
아...
그럼 딱 거기까지만
아는 걸로 하죠
딱 거기까지만
더 이상은 없는 걸로
- 그래요, 그럽시다
- (미진) 네
- (종업원) 주문하시겠어요?
- (지웅) 네, 저희...
A 코스로 두 개 할게요
(종업원) 아, 죄송하지만
주방이 곧 마감이라
코스는 어렵고 단품만 가능합니다
(지웅) 아, 그래요? 그러면 뭐
그러면 저희 스테이크 두 개하고
치즈 플래터, 예, 이렇게 할게요
- (종업원) 감사합니다
- 감사합니다
(지웅) 고맙습니다
- (종업원) 좋은 시간 되세요
- 네
(미진) 감사합니다
- (지웅) 줘 봐요
- (미진) 아니요, 아니에요
저 한 입 먹었어요
아, 뭐 어때요, 줘요
(미진) 감사합니다
아, 양 부족하면은
주문 더 해도 돼요
아니에요, 저 지금
다이어트 중이라서 괜찮아요
[웃음]
[옅은 탄성]
아무리 봐도 양이 부족할 거 같은데
차라리 2차를 갈래요?
그럴래요?
(미진) 안 그래도 제가 이렇게
양 적고 비싼 걸 먹으면
소화가 안돼요
제가 공시생 때
가성비 좋은 것만 먹어 가지고
그, 알죠? 싼데 양 엄청 많은 거
컵밥 같은 거?
완전 최고죠
[미진의 탄성]
(지웅) 미진 씨는 근데
다시 공부하고 싶은 생각 없어요?
'공부'요?
씁, 그...
공부 다시 시작하는 것보다
더 두려운 게 뭔지 아세요?
[잔잔한 음악]
또 포기해야 되는
상황이 생기는 거요
[장면 전환 효과음]
[중얼거리는 소리]
(미진) 내 진짜 열심히 살았는데
단 하루도 마음 놓고 쉰 적 없이
그렇게 열심히 살았는데
근데
아, 이 결과가 왜 이 모양이고?
[장면 전환 효과음]
그게 좀 제일 겁나는 거 같아요
씁, 그래서 난 미진 씨가
좋아하는 일을 했으면 좋겠는데요
(지웅) 그게 뭐가 됐든
꼭 공부가 아니어도
미진 씨가 좋아하는 일을 하면서
겁내기보단
설레어했으면 좋겠어요
짠
[와인 잔 부딪는 소리]
(지웅) 내일은 일 안 하죠?
- (미진) '내일'요?
- (지웅) 일요일이잖아요
(미진) 어, 그...
일요일이긴 한데
제가 출퇴근이
확실하지가 않아 가지고
어, 제가 낮에 진짜
바쁜 일이거든요
(지웅) 그 고원이랑 한다는 일이
무슨 일인진 잘 모르겠지만
내가 한 말 잘 생각해 봐요
진지하게
네
진지하게 생각해 볼게요
[잔잔한 음악]
(미진) 음...
씁, 하고 싶은 일, 하고 싶은 거
쯧
하고 싶은 거...
[한숨]
그래, 나도 어떻게 될지 모르는데
뭔가 준비는 해야지
[숨 들이켜는 소리]
음...
쯧
서점 가서 다시 가져와야 되나
문법이랑 단어...
와, 이거 진짜 오랜만이다
어디 보자
[스탠드 조작음]
[숨 들이켜는 소리]
[신비로운 효과음]
[째깍거리는 소리]
[바람 소리 효과음]
(병덕) 이거 어때요?
[장면 전환 효과음]
낮에 만날 수밖에 없는 상황을
만드는 거죠
가령 평일에는 일 핑계로
절대 안 나온다고 하면
주말에 그냥 쳐들어가는 거예요
[강조하는 효과음]
[장면 전환 효과음]
[흥미로운 음악]
[초인종 소리]
(지웅) 아니, 빈손으로 오기가
좀 뭐해서, 예
(임청) 어, 세상에
[문 여닫는 소리]
내가 꽃 좋아하는 거 우예 알고
역시 우리 검사님
센스가 기가 맥힌다, 참
(학찬) 아유, 일찍 왔네
[지웅의 호응]
(학찬) 아이고, 당신이 제일 싫어하는
꽃을 사 왔네
[익살스러운 효과음]
차라리 먹을 걸 사 오지
(임청) 아, 좀, 응
먹을 걸 사 올까요?
아니, 아니, 아니야, 아니야
- [웃으며] 들어오게
- 어, 들어와요, 들어와
[쌔근거리는 숨소리]
(임청) 여보, 가가 미진이 좀 깨아라
아이, 지금 깨우면 난리 날 텐데
(임청) 아, 서른 다 된 딸내미가
해가 중천이 될 때까지
막 퍼질러 잠이나 자는 걸
보여 줘야 속이 시원하겠나?
(학찬) 아이, 아니, 계 검사
온 거 알면 난리 칠까 봐 그러지
내가 다 계획이 있다 아이가
그러니까 몰래 불렀지
(임청) 빨리
[컵 잘그락거리는 소리]
(학찬) 아이...
아, 그, 식사는 괜찮습니다, 어머니
(임청) 아이고, 뭐라 카노, 어?
[학찬의 어색한 웃음]
저번에 식사도 못 하고 보내가
내 속이 얼마나 상했는데
응, 자
- 앉아
- (학찬) 앉아, 앉아, 앉으세요
예, 예, 예
(임청) 조금만 기다려요
[웃으며] 우리 미진이가
꽃단장하느라고 좀 늦네
(학찬) 아, 아니, 이놈이
야, 미진아
미진아
[흥미로운 음악]
[조르르 차 따르는 소리]
미진아
아이고, 이놈이 참
[임청의 옅은 웃음]
[학찬의 멋쩍은 웃음]
[장면 전환 효과음]
임 사무원님?
[강조하는 효과음]
[장면 전환 효과음]
그, 혹시 최근에
가영 씨 이모님이
오신 적이 있나요?
- '가영이 이모'?
- (지웅) 예
(임청) 여보, 가영이가 이모가 있나?
(학찬) 아, 이 사람 보고
착각한 거 아니야?
(임청) [웃으며] 아, 맞네
가영이가 어릴 때
엄마가 돌아가셔 갖고
날 친엄마처럼 참 잘 따르긴 하거든
(학찬) 응
[임청의 웃음]
그럼 그...
'임순'이란 분이
들르신 적도 없나요?
어, 검사님이
우리 순이를 우예 알아요?
'우리 순이'요?
(학찬) 아니, 사실 임순이라고
- 이 사람 동생이 있었거든
- (임청) 어
(미진) 아니, 사실 오늘
[장면 전환 효과음]
우리 이모 생일이에요
(지웅) 아, 그, 미진 씨
많이 닮았다는 이모님이요?
(미진) 네, 이모는 없는데
생일은 매번 챙기거든요
기일이 없어 가지고
[장면 전환 효과음]
아, 죄송합니다, 제가
모르고 말실수를 한 거 같아요
(학찬) 어...
[임청의 당황한 신음]
(임청) 근데
우리 순이를 와 찾는데요?
혹시 우리 순이 찾았어요?
아, 여보, 그...
[지웅의 난처한 숨소리]
(임청) 아니, 우리 순이 소식
들으신 거예요?
- 아니요, 그, 제가...
- 어디 있는데요?
살아 있는 거 맞죠, 그쵸?
제가 동명이인을 헷갈리고
착각한 거 같아요, 죄송합니다
(임청) 아...
아, 얘 미진이는 왜 이렇게 안 나와
야, 미진아!
미진아!
검사님 오셨어, 좀 나와 봐!
[노크 소리]
어?
왜?
(임순) 아...
(학찬) 야, 검사님 오셨어, 좀 나와 봐
[문 두드리는 소리]
[강조하는 효과음]
- 누구?
- 계 검사님 오셨다고
[음악: '낮과 밤이 다른 그녀' OST]
(임순) 이씨
어떡해, 어떡해, 어떡해, 어떡해
아, 어쩌지?
(학찬) 아이
[딸깍 문 잠그는 소리]
야, 미진아
[문고리 달칵거리는 소리]
얘 뭔 일 있나, 얘...
- 여기 열쇠 어디 있지?
- (임청) 아이고, 조금만, 응
(학찬) 계 검사님 오셨다고
- 미진아
- (임청) 여보, 여보, 나와 봐라
[당황한 신음]
- (학찬) 아, 얘...
- (임청) 으, 가시나
(학찬) 얘는 뭐 하고 있는 거야?
[딸깍하는 소리]
(임청) 어, 자
- (학찬) 어, 미진아
- (임청) 어? 어디 갔노?
(학찬) 어? 소리 들렸었는데?
- (임청) 응?
- (학찬) 얘 새벽에 나갔나?
- (임청) 어, 못 들었는데?
- (학찬) 그치?
(임청) 몰래 나갔나?
(학찬) 어!
- (임청) 저 여자 뭐고, 저거!
- (학찬) 저기...
[비명]
- 그때 그, 맞지?
- (임청) 아이고, 어!
[휙 하는 효과음]
여보, 잡아, 잡아, 잡아, 잡아
[학찬의 다급한 소리]
[임청의 힘주는 신음]
[달그락거리는 소리]
[문 열리는 소리]
[아파하는 신음]
[휙 하는 효과음]
[강조하는 효과음]
(학찬) 저기 있다, 저기 있다
(임청) 나와 봐라
거기 서라!
거기 서라고!
[휙 하는 효과음]
[임청의 다급한 신음]
(임청) 이 아지매
어디 갔노, 어디 갔노, 응?
어디 갔, 뭐고?
벌써 튄 거 아이가, 어?
(지웅) 아니, 무슨 일이신데요?
- 누구예요?
- (임청) 아, 검사님도 봤죠?
빨간 옷, 빨간 옷
하, 가만있어 봐라
신고부터 좀 하고
(지웅) 아니, 그럼 제가
이쪽으로 가 볼게요
- (임청) 예, 검사님 좀 가 보이소
- (학찬) 아, 예, 예, 이쪽으로
[경쾌한 음악]
[통화 연결음]
[경찰1이 말한다]
- 저, 일로, 일로
- (임청) 여보세요, 경찰서죠?
예, 신고 좀 하려고요
[거친 숨소리]
(임순) 이씨
[강조하는 효과음]
[임순의 다급한 숨소리]
[지친 숨소리]
[다가오는 자동차 엔진음]
아이씨
어, 어우, 씨
[사이렌 소리]
[경찰차 경적]
(학찬) 오셨다
(임청) 어디?
- (학찬) 어, 저기 있다!
- (임청) 저기 있다, 저기 있다!
[사이렌 소리]
거기 서라, 아지매야
거기 서라고!
서라고, 서라고!
어, 이리 온나, 이리 온나
- 아지매
- (학찬) 아줌마 여기
[임청과 학찬의 다급한 말소리]
(임청) 하, 그러니까요
경찰서 샘이요, 어?
이 미친 여편네가 우리 집에
또, 또, 또 들어왔다 아입니까? 또
(경찰2) 그, 아주머니, 그 잠바 좀
내려 봐요, 예? 퍼뜩이요
그, 내려 봐라, 좀, 어?
한 번도 아이고 두 번씩이나
(임청) 아니, 대한민국에서
벌건 대낮에
이게 가당키나 한 일입니까, 이게?
에헤이, 참, 이거
말로 해가 안 되겠네
(경찰2) 그 잠바 내려 보이소
내려 봐라, 좀
(임청) 어데 우리 딸내미 옷을 훔쳐가
뒤집어쓰고
어, 이게 웬 생난리고, 난리는
(학찬) 아이, 여보
[임청의 힘주는 신음]
- (경찰2) 아, 진정 좀 하이소
- (임청) 가만있어 봐요, 내놔 봐라
[임청의 애쓰는 신음]
(임순) 으!
- (학찬) 여보
- 이씨, 어우
이 여편네 뭐 이리 힘이 세노, 이
(임청) 자, 놔라, 여보, 잡아라
- (학찬) 아이고, 참
- (경찰2) 아유, 진짜
아, 좀, 좀 다치겠다
(임청) 놔라, 놔, 놓으라고...
[경찰들의 말리는 소리]
(경찰2) 에이그
참으이소, 참으이소
[익살스러운 음악]
[임청의 놀란 신음]
- 아이고
- (임청) 뭐꼬
- (경찰2) 에헤이
- (임순) 아, 진짜, 진짜!
- (학찬) 저 봐, 저 봐
- (임청) 맞다
가져가라, 가져가라고
(임순) 아, 진짜! 그거 옷 얼마나 한다고
[임청과 학찬의 당황한 숨소리]
공부하는 사람을 기어이
이월 상품, 땡처리 90프로 할인하는
그 창고로 끌고 가더니만은
싫다고, 싫다고 하는데
떨이로 남은 그 새빨간 옷을
쨍하니까 거무튀튀한 얼굴을
뭐, 살리네 마네
아이고, 진짜
어거지로 사 줘 놓고는
나 처음부터 그 옷 싫었거든!
아, 가져가라고, 가져가라고
아주 치사스럽구로, 진짜, 이씨
뭐꼬? 어째 알았노, 저걸?
아, 내가 진작 얘기했잖아
내가!
이미...
[의미심장한 음악]
- (학찬) 아이고, 검사님
- (임청) 어유
[의미심장한 효과음]
(지웅) 아니, 범인 잡았다고 하던데
[무전기 작동음]
(학찬) 여기, 여기
- 여기
- (임청) 여기요
(지웅) 잠시만요
사무원님 아니세요?
사무원님
어, 아, 아는 사람인갑지예?
(임청) 뭐고? 어찌 된 일이고?
나도 모르지
[잔잔한 음악]
아니, 어떻게 된 건지
말씀을 해 주시죠
[한숨]
저도
진짜로 얘기를 하고 싶은데요
[임순의 훌쩍이는 소리]
그러니까
그게요...
[사이렌 소리]
미진 씨 친구 이모라는 것도
거짓말이에요?
- (임순) 네
- 대체 정체가 뭡니까?
미진 씨 집은
왜 몰래 들어간 건데요?
[답답한 숨소리]
그냥 같이 이대로 조사실 갈까요?
아니, 제가 사무원님을
얼마나 믿었는데...
[지웅의 한숨]
마지막으로 하나만 더 물어볼게요
미진 씨랑 무슨 사이예요?
(지웅) 아니, 그것도 말 못 합니까?
[한숨]
[지웅의 답답한 숨소리]
[거친 숨소리]
이상타, 참말로 이상타
분명 그 여자가 맞는데
그 미친 여자가 맞는데
(학찬) 그래, 그 여자 맞아
그 여자
어디서 봤나 했거든?
우리 순이 닮은 거 같다
하, 여보
진짜라니까
시간도 한참 지났고 나이 먹었으면
아마 그 얼굴이었을 기다
물론 그러면야 좋겠지만
여보, 당신 기억나제?
옛날에 문자 받았었던 거
[애잔한 음악]
[장면 전환 효과음]
(젊은 임순) 내 찾지 마라
[임순의 한숨]
실종 신고도 하지 말고
그래도 살아 있으니까 됐다
[임순과 학찬의 한숨]
[장면 전환 효과음]
분명 살아 있다
우리 순이
살아 있다꼬
[한숨]
[임청의 한숨]
(가영) 아니, 뭐야
아니...
[답답한 숨소리]
[한숨]
이거 처음 보는 차인데
[통화 연결음]
아, 네, 여기 도가빌 앞인데요
네, 차 좀 빼 주시겠어요?
[병덕의 옅은 숨소리]
[바람 소리 효과음]
[흥미로운 음악]
이웃사촌분인 줄 몰랐는데
[깊은 숨소리]
(임순) 수사관님 임자 있거든요?
[장면 전환 효과음]
설마
(임순) 진즉에 솔드아웃 됐다고
[장면 전환 효과음]
[헛웃음]
[자동차 리모컨 작동음]
(병덕) 이렇게 계속 마주치는 거 보면
아무래도 우리 둘 사이에
깊은 인연이...
- 얼른 차나 빼 주세요, 빨리
- (병덕) 차, 예
[자동차 문 닫는 문소리]
[자동차 시동음]
제 차가 예열이 좀 필요하거든요
시간이 필요하다는 얘기죠
저희의 시간도
[피식하며] 바쁘지 않으면
라면 먹고 갈래요?
[익살스러운 효과음]
'라면'이요?
(병덕) 네, 아시다시피
제가 면 요리는 또
기가 막히게 잘하잖아요
[가영의 한숨]
(가영) 진짜 기가 막힌다, 진짜
[한숨]
[사이렌 소리 효과음]
[쉬익 하는 효과음]
독가스 화생방에 처박아 가지고
콧구멍, 귓구멍, 땀구멍
죄다 틀어막을 새끼를 봤나
[익살스러운 음악]
- 내가 만만하니?
- 아니요...
- (가영) 내가 개호구로 보이지?
- 어유
(가영) 이 개만도 못한 십장생
[익살스러운 효과음] ** 새끼야!
어디 할 짓이 없어서, 확 그냥, 진짜
[병덕의 겁먹은 신음]
눈을 파 가지고 당구대로
[휙휙 하는 효과음]
찍고 파고 돌리고
그냥 다이다이로 까 버릴까 보다
[병덕의 당황한 숨소리]
[휙 하는 효과음]
집 앞에 차 대지 마세요
예, 하, 예
- (가영) 빨리 차 빼, 이씨
- (병덕) 아...
[오토바이 엔진음]
어, 미진아
[문 닫히는 소리]
[속상한 숨소리]
괜찮아?
[잔잔한 음악]
[가영의 걱정 섞인 숨소리]
(미진) 좋았다
늙었는데
늙어서라도 일하니까
너무 좋아서
잊어버리고 있었는갑다
내를 믿고 있는 사람들을 속이고
상처 주고
[미진의 훌쩍이는 소리]
[가영의 옅은 신음]
더는 못 하겠다
숨고
[훌쩍이며] 숨기고, 하
나 진짜 더는 못 하겠다
(가영) [훌쩍이며] 그래
다 말하자
[미진의 한숨]
다 말하고
유치장 가자
[훌쩍이는 소리]
응? '유치장'?
(가영) 설마 그간의 정이 있는데
뭐, 뭐, 검찰에서
뭐, 고소라도 하겠어?
어, 고, 고소?
(가영) 구속돼서 구치소 가도
얼굴은 볼 수 있는 거겠지?
[가영의 울음]
[익살스러운 음악]
[미진의 흐느끼는 소리]
아니야, 아니야, 아니야
우리 미진이
가뜩이나 인생도 구린데
전과자까지 되면
진짜 개 구려지는 거잖아
어떡해
미진아, 어떡해
'전과자'?
(가영) 개 구려지잖아, 어떡해
[미진의 울음]
미진아, 어떡해
아이, 괜찮아, 괜찮아
[장면 전환 효과음]
[임순의 놀란 신음]
(임순) 어!
임 사무원님
(가영) 저희 이모님이세요
- 저희 조카예요, 네
- 네, 이모
[임순의 어색한 웃음]
가영이가 이모가 있나?
(학찬) 아이, 이 사람 보고 좀
착각한 거 아니야?
- (학찬) 아이고, 검사님
- (임청) 여기
[의미심장한 음악]
- (학찬) 여기, 여기, 여기, 여기
- (임청) 여기
(지웅) 사무원님, 왜 여기...
[한숨]
[방향 지시등 작동음]
(지웅) 미진 씨랑 무슨 사이예요?
저도 정말 얘기하고 싶은데요
그러니까 그게 어떻게...
(지웅) 아, 그것도 말 못 합니까?
[훌쩍이는 소리]
[장면 전환 효과음]
[휴대 전화를 툭 내려놓는다]
[다가오는 자동차 엔진음]
(지웅) 그, 어머니, 여긴 어쩐 일로...
(임청) 아이고, 검사님요, 미안해요
바쁜 양반 붙잡고
이런 거 예의 아닌 거 아는데
내가 너무 마음이 급해 가지고
가만있을 수가 있어야지
아닙니다, 근데 뭐 때문에...
(임청) 저기, 아까 보니까네
그분하고 아는 사이 같던데
혹시 그분 이름이 어찌 돼요?
(지웅) 아, 그...
저희 사무원님인데
예
임순이라고요
[애잔한 음악]
'임순'?
'임순' 맞죠, 그쵸?
[울컥한 숨소리]
우야믄 좋노
우리 순이 몬 알아보고
내가 미쳤다, 내가 미쳤는갑다
[가슴을 툭툭 친다]
아까는 모르는 분이라고
하시지 않았어요?
제 동생이에요
- 예?
- (임청) 확실해요
얼굴도 맞고 이름도 맞고
아이고, 시간이 이래 흘렀어도
내가 딱 알아봤어야 됐는데
얼마나 놀랐을까
우리 순이, 내 동생...
아유, 참말로
지금, 지금 어디 있어요, 예?
(미진) 엄마가 검사님 집에 갔다고?
(학찬) 어, 어, 순이 이모 찾는다고
또 발동 걸렸어
이제 아무도 못 말려, 너 엄마
- 아휴
- (미진) 아, 진짜 미치겠네
근데 얘기를 듣고 보니까
진짜 순이 같기도 하고
(미진) 아, 진짜 아빠까지
와 그라는데
(학찬) 아니, 진짜 살아 있으면
딱 그 얼굴이다 싶더라고
신기하데
그 느낌이 비슷해
(미진) 아, 내가 못 살겠다, 진짜
[미진의 한숨]
[문 닫히는 소리]
[한숨]
[옅은 신음]
[옅은 숨소리]
[볼펜 딸깍하는 소리]
[옅은 한숨]
[잔잔한 음악]
[미진의 훌쩍이는 소리]
(임순) 합격했다
[장면 전환 효과음]
내 말고 임순이 합격했다
합격!
어, 정말로 제가 1등 했어요?
- (재성) 그럼요
- (임순) 와!
어, 저 태어나서 1등은 처음 해 봐요
[사람들의 웃음]
감사합니다
[훌쩍이는 소리]
[깊은 한숨]
[한숨]
[퍽 하는 소리]
(우연) 용감한 인턴상
(임순) 최선을 다해서
검사님을 돕겠습니다
실무관 보조 임순입니다
[한숨]
저도 지원하겠습니다
위장이든 잠입이든
뭐든 할 수 있습니다
[작은 소리로] 걱정하지 마세요
제가 통역을 좀 해 보겠습니다
(여자3) 어이구
- (임순) 어머, 어머머
- (여자3) 어
(임순) 뭐 해요?
저랑 오순도순 올라가죠
검사님!
맞죠?
(지웅) 네
(임순) 동작 그만!
아무도 움직이지 마세요
[훌쩍이는 소리]
저희 진짜로 잘해 보죠
가능하면 앞으로 쭉
[잔잔한 음악-계속]
[훌쩍이는 소리]
[흐느끼는 소리]
[장면 전환 효과음]
[부스럭거리는 소리]
[지퍼 잠그는 소리]
[신비로운 효과음]
누구세요?
백 원장님이 보내셔서 왔습니다
[의미심장한 음악]
'백 원장님'이요?
아니, 이거 무슨 냄새예요?
모르시겠어요?
[의미심장한 효과음]
[장면 전환 효과음]
[무거운 효과음]
[음산한 효과음]
[훌쩍이는 소리]
[장면 전환 효과음]
저, 잠깐만요
[임순의 킁킁거리는 소리]
[의미심장한 효과음]
[숨 들이켜는 소리]
어, 이거
맞아요, 이거, 그때 그 냄새
(남자) 백 원장님께서 맞는지
확인해 보라고 하셨습니다
근데 이 꽃이 뭔데요?
양귀비요
'양귀비'요?
[당황한 숨소리]
[사이렌 소리]
(말태) 끊었으면 미련을 두지 마라
건강에도 안 좋은 걸 뭐 좋다고
근데 저희가 어디서 뵌 적 있나요?
[애잔한 음악]
(말태) 아이고
[장면 전환 효과음]
추워
응? 감기 걸려
(어린 지웅) 이씨, 나 안 가요
엄마 올 때까지 절대 안 가요
(노 형사) 하, 니 엄마는 이제
여기 안 온다고
[말태의 한숨]
야, 말태야
(말태) 야, 지웅아, 너희
엄마 찾으면은
삼촌이 알려 줄 테니까
이제 가자, 어?
(노 형사) 몇 번을 말해야 알겄냐
니 엄마 죽었다고!
이씨, 우리 엄마 안 죽었어요!
엄마 돌아왔을 때
내가 집에 없으면 안 되잖아요
[장면 전환 효과음]
아, 전혀 몰랐어요
(말태) 하, 그러지
세월이 참
많이도 흘렀으니께
아니, 그나저나
나는 그렇다고 쳐도
니가 서한지청에 온 건
뭐, 다른 연유가 있는 거냐?
아직도
엄마가 살아 있다고 생각해는 겨?
어렸을 때는 그냥
버리고 간 게 아니길 바랐어요
지금은?
버리고 갔더라도
살아 계시기만을 바라고 있었죠
(말태) 씁, 만약에
만에 하나 죽은 거라면은
범인은 아마
엄마가 목격자라는 걸
알고 있었을 거다
(지웅) 그걸 어떻게 알았을까요?
(말태) 뭐, 주변인일 가능성이 높겄지
제가 여기 돌아온 뒤로
비슷한 사건이 벌어진 게
우연일까요?
쯧, 사건에 우연이라...
(지웅) 만약에 진짜 그놈이면
조만간 엄마 찾을 수 있겠네요
(말태) 쯧, 하
[의미심장한 음악]
[말태의 옅은 한숨]
[의미심장한 효과음]
[의아한 숨소리]
[강조하는 효과음]
(병덕) 하
이 여자 어디서 봤나 했더니 맞네
공은심
어, 여사님
(임순) 어, 검사님
아직 출근 안 하셨나 봐요
(병덕) 예, 그, 신원 조회
부탁하신 분이요
[문 열리는 소리]
마지막 인사 드리러 왔어요
[한숨]
그게 무슨 말이에요? 마지막이라니?
나가서 얘기하시죠
(병덕) 아, 아
그냥 여기서 얘기하시지
이거 신원 조회를 다 확인을...
하
[고조되는 효과음]
[한숨]
(지웅) 결국 결정하신 게 이거예요?
죄송해요
제가 괜찮다면요?
(임순) 아니요
여기까지만 하겠습니다
(지웅) 아니, 사무원님
(임순) 그리고요
제가 저지른 일에 대해서는
책임지겠습니다
(지웅) 아니, 끝까지 이렇게
아무 변명도 안 하고
그냥 가신다고요?
왜요?
대체 이유가 뭔데요?
죄송해요
(지웅) 아니, 죄송하단 말이
듣고 싶은 게 아니라
그냥 말씀을 좀 해 보시라고요
[잔잔한 음악]
(임순) 그동안 감사했어요
씁, 제가 혹시 해서 물어보는 건데요
이거 미진 씨도 압니까?
미진 씨랑 대체 무슨 관계예요?
설마 취업하자고
미진 씨 실종된 이모 이름 빌려서
이런 짓 꾸민 거예요?
[한숨]
[깊은 한숨]
지금 미진 씨 어머니가
임순 씨 찾고 있어요
친동생으로 알고 있다고요
(지웅) 이건 어떡할 건데요?
순진한 사람들 마음
죄다 흔들어 놓고
이 상처 받은 마음들
다 어떻게 책임질 거냐고요
저도 수사관님도
얼마나 믿었는지 알아요?
- 근데 이게 지금...
- 하, 지금은 말씀드릴 수가 없어요
- (임순) 죄송해요
- (지웅) 아니, 잠깐만요
[임순의 훌쩍이는 소리]
아니...
사무원님!
하, 참...
[한숨]
[고양이 소리]
(편강) 아, 여기를 꼭 가야 쓰겄어?
어딘지 적기나 해
아이참, 미치겄네, 진짜, 씨
(편강) 아니, 그, 확실한 것도 아니여
그냥 얻어들은 거제
아이, 그냥 좀 적으라고
(편강) 만에 하나 걸리거나 일 틀어져도
절대 내 탓 아니여
알았으니까 빨리 적어
(편강) 아, 이제 와서 꽉 마담을
만나 갖고 뭘 어쩐다는 것이여
[의미심장한 음악]
[달칵하는 소리]
[문 종소리]
[덜컹거리는 소리]
(병덕) 여사님
그동안 감사했습니다
뭐가 감사해요
앞으로 계속 볼 건데
[임순의 당황한 신음]
(병덕) 그리고 신원 조회
부탁하신 분이요, 나옥희 씨
(임순) 예
(병덕) 저희 지청에서
근무하시는 분 맞죠?
네
그 제보받은 내용이 뭔데요?
[달그락거리는 소리]
[긴장되는 음악]
근데 왜 그러시는데요?
백철규 마약 리스트에 있던
공은심이라는 여자를
찾고 있었는데
일단 이거 한번 보시겠어요?
이거 나옥희 인턴이잖아요
[의미심장한 효과음]
확인해 볼 게 있어요
[긴박한 음악]
하, 나옥희 인턴 출근 안 했다고요?
(우연) 급한 일이 있다고
하시더라고요
근데 무슨 일로 찾으시는데요?
아니요, 아닙니다
[고조되는 효과음]
[초인종 소리]
[문 열리는 소리]
[경희의 옅은 숨소리]
강경희 사모님이세요?
[의미심장한 음악]
[옥희의 놀란 신음]
살려 줘...
사모님
제 잘못이 아니에요
[옥희의 힘주는 신음]
[긴장되는 효과음]
[문 열리는 소리]
[의미심장한 효과음]
[무거운 효과음]
[긴장되는 음악]
[사이렌 소리]
(노 형사) 자, 자, 자, 자, 자
[말태의 초조한 숨소리]
[무거운 효과음]
(젊은 임순) 어서 오세요
예
[의미심장한 효과음]
(철규) 와이프 옛날 통장인데
[장면 전환 효과음]
누구라도 이 계좌로
돈을 인출하러 오면
연락 좀 해 줘요
[장면 전환 효과음]
아, 저, 신분증 좀 주시겠어요?
네
- (옥희) 여기요
- (젊은 임순) 예
[의미심장한 효과음]
아...
잠시만예
[문 열리는 소리]
[통화 연결음]
[젊은 임순의 초조한 숨소리]
(젊은 임순) 빨리 좀 받으이소
[문 열리는 소리]
[통화 연결음-계속]
[한숨]
(안내 음성) 연결이 되지 않아...
(젊은 임순) 하, 어째
왜 이렇게 안 받노
[통화 연결음]
[초조한 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[아드득하는 소리]
[고조되는 음악]
[강조하는 효과음]
[젊은 임순의 당황한 숨소리]
[휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
삐 소리 후 소리 샘으로 연결되오며
통화료가 부과됩니다
[삐 소리]
원장님
저 임 주임인데예
(젊은 임순) 전에 말씀하셨던 분이
찾아온 거 같은데예
[부스럭거리는 소리]
[개 짖는 소리]
[긴장되는 효과음]
[긴장한 숨소리]
[긴장되는 음악]
[달그락하는 소리]
[놀란 숨소리]
[퍽 하는 소리]
[옥희의 깊은 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[휴대 전화 조작음]
[휴대 전화를 탁 닫는다]
[의미심장한 효과음]
[당황한 숨소리]
[쨍그랑 깨지는 소리]
[지웅 모의 긴장한 숨소리]
[긴장되는 효과음]
[달려가는 발소리]
[긴장되는 음악]
[음산한 효과음]
[구둣발 소리]
[장면 전환 효과음]
(사장) 아니, 찻집
누군가 자꾸 왔다 갔다 하더라?
여자, 남자?
남자
(사장) 자기 요새 뭐 하냐고
왜 가게 문 안 여냐고 막 캐묻고
맞다, 전화번호까지
가르쳐 달라는 거
내가 싹 잘랐다
고마워요
(사장) 그래, 드가자잉
(옥희) 네
[다가오는 구둣발 소리]
(학찬) 어
누구세요?
[긴박한 음악]
(병덕) 후, 아, 미치겠네, 진짜
어, 검사님
- 공은심 찾았습니다
- (지웅) 예?
(병덕) 뒤늦게 간호대 야간으로
입학해 다니면서
주사 배달을 했었대요
- '주사 배달'이요?
- (병덕) 예
(병덕) 미용 주사나
뭐, 수면제 같은 걸 놔 줬는데
워낙에 알음알음으로
일하다 보니까
주선자가 누군지도 모르고
철저하게 음지에서 활동한 거죠
(지웅) 그럼 지금은요?
여기 뒤에 보시면
서한경찰서 앞에서
찻집을 운영한다는 게
최근 소식인데
몇 달 전부터 문 닫고 잠적했대요
(병덕) 근데 더 충격적인 사실이
뭔 줄 아세요?
- 뭔데요?
- (병덕) 그 여자 바로 우리 곁에 있었어요
그건 무슨 말이에요?
(병덕) 나옥희란 신분으로 속여서
서한지청에 들어왔어요
임 여사님처럼 시니어 인턴으로
아니, 서한지청
여기 검찰청 말이에요?
(병덕) 더 조사를 해 봐야 되겠지만
나옥희라는 얼굴은
신원 조회 시 나오는 얼굴이랑은
아예 달라요
공은심이랑 똑같아요
근데 공은심 아니, 공기철
실제 나이보다 훨씬 늙어 보이는 게
신분을 위장하려고
할머니, 이렇게 분장한 거 같아요
그럼 지금 어디 있어요?
(병덕) 백철규 체포되고
며칠 전부터 출근을 안 한답니다
공은심 찻집이 서한서 앞이랬죠?
(지웅) 수사관님은 그러면
이 찻집부터 수색해 줘요
저는 권 형사님이랑
공은심 행적 확인할 테니까
알겠습니다
[병덕의 한숨]
[문 열리는 소리]
[달칵거리는 소리]
[킁킁거리는 소리]
[쾅쾅 내리치는 소리]
[조르르 차 따르는 소리]
기억하실지 모르겠는데 예전에
(학찬) 제가 우리 처제 찾는 것 좀
도와달라고
그때 잠깐 뵀었는데
(옥희) 아
아직도 못 찾으셨어요?
아, 기억하시는구나
아니, 혹시 지금이라도
알 수 있을까 해서요
[한숨]
시간이 20년이 지났는데
아직 살아 있다고 믿으세요?
아이, 그래도
이, 생사라도 알아야
우리 마누라가 아직
많이 힘들어하거든요
아휴
남편 없는 년 어디 서러워 살겠나
[지퍼 여는 소리]
(학찬) 전에 찾을 수 있다고
하셨잖아요
[의미심장한 음악]
(옥희) 어, 이거 아직 갖고 계셨네
그러네
'곽금화'
[주전자 물 끓는 소리]
[장면 전환 효과음]
(금화) 갑자기 그만둔다고?
(옥희) 네
(금화) 한 년은 잠수 타고
한 년은 갑자기 그만둔다 그러고
어차피 가게 내놓은 마당에
말이나 하고 관둬서
그나마 챙겨 주는 줄 알아
고맙습니다
(금화) 대충 정리하고 가
(옥희) 네
[문 종소리]
사장님, 감사합니다
[옅은 숨소리]
- (학찬) 아니...
- (옥희) 장사 끝났는데요
(학찬) 아니요, 뭐 좀
여쭤볼 게 있어서 왔는데요
(옥희) 그러니까
이분을 찾으신다고?
(편강) 예, 들어 보니까
이짝 다방 아가씨도
사라졌다고 얘기를 들었거든요
그래서 혹시나 뭐라도
알고 계시는 게 있을까 해 갖고
요로코롬 찾아왔습니다
(학찬) 실은 처제한테 마지막으로
문자가 오긴 왔었어요
실종 신고도 하지 말고
찾지도 말라고
근데 왜 찾아요?
(학찬) 이렇게 갑자기
사라질 애가 아니거든요
그러니까 그냥 손 놓고
마냥 기다리고 있자니
마누라는 거의 죽어 가고
그걸 옆에서 보는 저도 괴롭고
부탁 좀 드립니다
[편강의 옅은 호응]
형사님들이 많이 들락거려서
귀동냥한 게 있기는 한데
뭐든 괜찮습니다
(옥희) 근데요, 사람 일이라는 게
마음만으론 안 되는 게
있더라고요
아
얼마면 됩니까?
[장면 전환 효과음]
[휴대 전화 진동음]
[옅은 웃음]
전화 받으세요
(학찬) 아, 마누라인데
이따 제가 다시 하면 돼요
[의미심장한 효과음]
이쁘네
(옥희) 옆에 딸?
(학찬) 네, 우리 딸 미진이
[의미심장한 음악]
이학찬
이미진...
[엔진 가속음]
[종잇장 날아가는 소리]
[타이어 마찰음]
[음산한 효과음]
(지웅) 이미진 씨!
[타이어 마찰음]
[엔진 가속음]
[음산한 음악]
[뽀드득거리는 소리]
(옥희) 아
이미진이었구나
[긴장되는 음악]
[쿵쿵 내리치는 소리]
[임순의 다급한 숨소리]
[킁킁거리는 소리]
[숨 들이켜는 소리]
[놀란 숨소리]
[고조되는 효과음]
[옥희의 한숨]
(옥희) 그런데
여기 어떻게 알고 오셨어요?
여기 온 거
누가 아는 사람 있어요?
아니요, 아무도 모릅니다
우리 마누라도
다행이네
[딸깍하는 소리]
[의미심장한 효과음]
[긴장되는 음악]
(옥희) 근데 누가 그래?
내가 곽금화라고?
[의미심장한 효과음]
[피식하는 웃음]
(여자2) 아이고, 이렇게 말씀만 듣고
응, 추천해 주셔가
참말로 고맙십니더, 예
들어가이소, 응
[웃으며] 아유
[휴대 전화가 탁 떨어진다]
[옥희의 옅은 숨소리]
(여자2) 아, 예
(옥희) 축하해요
면접 보자마자 바로 합격하고
잘됐다
(여자2) 아유...
[긴장되는 음악]
보소
뭐가 잘됐다는 겨?
그쪽이 아니고
[여자2의 어이없는 숨소리]
그쪽이 아니라
내가 잘됐다고
[고조되는 음악]
[겁먹은 신음]
[여자2의 비명]
[퍽 하는 소리]
[나흔의 당황한 신음]
[휙 하는 효과음]
[당황한 숨소리]
[통화 연결음]
(양 형사) 여기서부터 다시 감아 봐
- (형사) 네
- (권 형사) 여기요
[휴대 전화 진동음]
네, 미진 씨
찾았어요
- 사무원님?
- (임순) 예, 범인 찾았다고요
범인을 찾았다는 게
무슨 말이에요?
하, 고나흔 죽인 범인 찾았다고요
나옥희요
(양 형사) 야, 스톱
여, 여, 여 키워 봐라
[긴장되는 음악]
[의미심장한 효과음]
여 맞지?
[강조하는 효과음]
(지웅) 사무원님, 잠깐만요
공은심 긴급 수배 해 줘요
예, 알겠습니다
(지웅) 사무원님은 지금 어디 계세요?
아, 여기 지청 여자 탈의실이요
일단 아무 데도 가지 말고
거기 그대로 계세요
위험할 수 있으니까
꼭 지청에 계셔야 됩니다
[떨리는 숨소리]
[휴대 전화를 탁 닫는다]
[통화 종료음]
[깊은 숨소리]
공은심 수배 때렸습니다
위치 추적도 부탁할게요
그리고 저는 공은심 찻집으로
먼저 가겠습니다
(권 형사) 예, 알겠습니다
[휴대 전화 진동음]
(학찬) 미진아, 아빠인데
여기로 와 줘, 급한 일이야
갑자기 뭔데, 이거?
[휴대 전화 진동음]
여기가 어딘데?
[휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
어, 아빠, 나 미진...
아빠
왜 말이 없는데?
내 말 안 들리나?
어? 여보세...
[옥희의 피식하는 웃음]
[통화 종료음]
[휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
삐 소리 후
소리 샘 퀵 보이스로 연결되오며...
[통화 종료음]
이 무슨...
이게 뭔데, 지금
[휴대 전화 진동음]
[놀란 신음]
[긴장되는 음악]
(임순) 어, 아빠, 아빠...
[휴대 전화 진동음]
[긴장한 숨소리]
[휴대 전화 조작음]
여보, 여보, 여보세요? 아빠
(옥희) 이미진
당신
당신 누구야?
(옥희) 내가 누군지 몰라?
우리 예전에 한 번 만났는데, 밤에
하, 니 아빠 보고 싶으면
지금부터 내가 하는 말 잘 들어
[울컥한 숨소리]
아무한테도 말하지 말고
우리가 마주쳤던 곳으로 와
[긴장되는 음악]
경찰 달고 오면 니 아빠는 죽어
[당황한 숨소리]
이 말이 진짜인지 가짜인지는
니가 더 잘 알겠지
아, 알았어요
우리 아빠 무사한 거 맞죠?
(옥희) 서둘러야 할 거야
아빠 살리고 싶으면
아빠한테 무슨 일 생기면
당신 가만 안 둘 거야!
[휴대 전화를 탁 닫는다]
[당황한 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
[한숨]
[긴박한 음악]
(임순) 어
저기, 기사님
대호리 교차로 쪽으로 가 주세요
- (택시 기사) 네
- 최대한 빨리요
(택시 기사) 네
또가...
[통화 연결음]
제발 좀 받아라
[휴대 전화 진동음]
(가영) 그, 최대한 좀 살살 부탁드릴게요
안 아프게
(의사) 아, 아, 생각보다
아프지 않으실 거예요
- 아, 그래요?
- (의사) 네
자, 기미 시술 들어갑니다
아, 잠, 잠시만요
[가영의 목 가다듬는 소리]
[카메라 작동음]
안녕, 우리 또또들
저 시술받으러 왔어요
어떡해, 저 너무 떨려요
제가 오늘 받을 시술은
[휴대 전화 진동음]
피부과에서 제일 핫한
따라란, 이거거든요
(가영) 그럼 또가영이 광채 피부가
되는 걸로 만나요
안녕!
네, 시작하면 될 거 같아요
- (의사) 네, 시작하겠습니다
- (가영) 네
어우, 떨려, 어떡해, 또또들, 어떡...
[의료 기기 작동음]
- 오, 안 아픈데요?
- (의사) 네, 괜찮으시죠?
어, 또또들
그렇게 많이 아프지는 않은데...
[의료 기기 작동음]
[휴대 전화 진동음-계속]
[긴장되는 음악]
[휴대 전화 진동음]
[문 종소리]
(병덕) 후
(지웅) 수사관님
(병덕) 아, 검사님, 안 그래도
연락드리려고 했었는데
- 나옥희는요?
- 아, 여기 문 닫혀 있고
1층 사장님 말로는
오전에는 왔었다고 하더라고요
그 여자
나옥희가 진범이에요
그럼... 공기철은?
수사관님 말대로
공기철이 나옥희라고요
[고조되는 음악]
[거친 숨소리]
[신비로운 효과음]
[째깍거리는 효과음]
[미진의 거친 숨소리]
어디, 아유, 어디야?
[휴대 전화 진동음]
하, 어디예요?
[미진의 거친 숨소리]
이미진 맞아?
하, 우리 아빠 어디 있어요?
(옥희) 경찰 달고 온 거 아니겠지?
저 목숨 걸고 왔어요
미련한 짓 안 해요
근데 장소를 바꿨어
뒤쫓는 개가 있나 확인은 해야지
[거친 숨소리]
(옥희) 경찰에 연락할 생각은 하지 마
그럼 니 아빠 시체로 보게 될 거야
내가 다른 사람들 어떻게 죽였는지
뉴스로 봐서 알지?
[긴장되는 음악]
[통화 종료음]
저, 저...
(미진) 하, 여기
어, 여기
여기, 여기...
[자동차 시동음]
[미진의 거친 숨소리]
[긴장되는 음악]
[미진의 긴장한 숨소리]
[거친 숨소리]
[긴장한 숨소리]
[휙 하는 효과음]
[의미심장한 효과음]
하, 어디야
[통화 연결음]
[휴대 전화 벨 소리]
아빠...
[고조되는 음악]
[퍽 하는 소리]
[긴장되는 음악]
(옥희) 이미진 아빠 보고 싶지?
(임순) 우리 아빠한테
무슨 짓 한 거야!
(지웅) 범인을 찾았다는 게
무슨 말이에요?
(임순) 고나흔 죽인 범인
찾았다니까요
(옥희) 가만있으면 좋았잖아
20년도 다 지난 일을
왜 끄집어내서
사람 미치게 만들어
♪ 꼭꼭 숨어라 ♪
♪ 머리카락 보일라 ♪
(지웅) 미진 씨!
[찰방거리는 소리]
[옥희의 힘주는 신음]
[쿵 하는 소리]
(지웅) 이미진!